Dzień dobry, pani Touko.
Dzień dobry. Jak się masz? Czujesz się zdrowa?
Mhm. Myślałam o tym, co powiedziała pani miesiąc temu i poczułam się lepiej.
O, to świetnie.
Tak naprawdę rozmawianie o tych tematach sprzed miesiąca jest wbrew regułom.
Zdarzało się, że w ludziach zachodziły nieodwracalne zmiany z nadmiaru takich spekulacji.
Nieodwracalne?
Ich choroba się nasilała, a czasem nawet zaczynali zadawać sobie ból.
Samobójstwo?
Cóż, w najgorszym wypadku.
Nie chcę umierać.
Oczywiście, że nie!
Absolutnie.
Ale ludzie zaczynają inaczej widzieć świat i zachowują się inaczej niż ty i ja, kiedy są rozchwiani emocjonalnie.
Widzą świat inaczej?
Mogą przestać bać się śmierci lub zranienia się.
A nawet zaczynają czuć, że umieranie i ranienie się to bardzo dobre rzeczy.
Nie rozumiesz tego, prawda?
Boję się tych rzeczy.
Jasne! Ja też. Jesteśmy takie same. To normalne.
Mhm.